HAKIM KEMBALI
SAMDOORI BARBEKU
BERCUTI DARI 23 SEPT HINGGA 3 OKT
EPISOD 13
Lebih baik awak bersihkan dengan betul, okay?
- Bawa kunci...
- Saya akan bawa kunci
ke restoran anda pagi esok.
Anda telah memberitahu saya berjuta kali.
Hakim betul-betul hanya menggosok siku
dengan pukulan besar, bukan?
Tak percaya aku suruh dia basuh pinggan.
Tak apa, dia kawan saya.
Biarkan tempat itu bersih, okay?
Atau saya akan terlalu malu untuk melihat Ae-ja lagi.
Saya pun takut dengan Cik Ae-ja, boleh?
- Selamat tinggal!
- Jangan lupa kunci!
Semua terima kasih kepada anda
anjing penyerang Dewan Negara ialah
kini haiwan peliharaan kegemaran negara.
Semua orang memberi saya
senyuman paling manis hari ini.
Ia sangat manis, sungguh.
Cukup ramai pemilik vendor pasaran
menderma wang mereka
kepada Seonjin Happiness Foundation.
Dengan setiap sumbangan yang kecil tetapi bermakna
mereka buat
mereka berharap dapat menyumbang
kepada yuran pengajian mereka yang memerlukan
dan menampung bil perubatan
pesakit penyakit jarang berlaku.
Itulah sebabnya saya menyerang Gwang-to.
Berkat itu, saya mendapat populariti
dan saya mungkin akan dicalonkan oleh parti saya
dalam pilihanraya akan datang.
Saya akan membayar makanan malam ini.
Mari kita panggil ia walaupun
dengan itu.
Wah, saya tidak sedar
Saya sedang duduk di atas lombong emas.
Yakinkan ahli-ahli Dewan ini
tanpa peluang untuk dicalonkan
dan mencadangkan Akta Penasihat Khas
untuk bekas presiden.
Bukankah awak kata awak akan carik dia
dan apa yang perlu saya lakukan ialah
meninggalkan parut?
Itulah gunanya wang itu.
Ini adalah satu bilion won.
Gunakan ia sebagai dana kempen anda.
Dan itu untuk rakan anda
dalam Perhimpunan.
Semua orang sangat manis dengan saya kebelakangan ini.
Yang menghairankan
itu membuatkan saya tidak mahu mengambil
semua wang ini.
Saya pergi.
Deposit pajakan rumah anda ialah
500 juta won, betul?
Dan
anda masih akan berkata tidak kepada dua bilion won?
Rata-rata orang Korea mempunyai
kurang daripada 500 juta won dalam aset.
Saya telah melakukan yang terbaik
untuk kekal sederhana sebagai ahli politik
tetapi isteri saya terlalu bijak, anda tahu?
Apa yang anda akan lakukan
adakah saya telah menerima rasuah itu?
Saya akan faham awak.
Tidak kecewa?
Saya tidak meminta anda menolak
Akta Penasihat Khas
melakukan sesuatu yang tidak baik kepada masyarakat.
Tetapi jika mereka menyerang balik,
Saya tidak akan dicalonkan.
Saya tidak mahu itu.
Siapa yang anda fikir akan menjadi
Sasaran pertama Gwang-to
apabila dia dibebaskan?
Nampaknya saya telah meletakkan tali pada diri saya sendiri.
Tidak mengapa jika cadangan anda gagal.
Hanya buat orang bekerja
untuk memastikan Encik Park berdiri teguh.
Pihak pendakwaan akan dibentuk
pasukan khas untuk Tuan Yang Dipertua
sebelum pembangkang usul
Akta Penasihat Khas.
Ia adalah perisai, dalam erti kata lain.
Mana-mana pendakwa raya yang anda cadangkan?
Saya tidak mempunyai sebarang cadangan
tetapi apabila pasukan khas menghantar senarai
Saya akan menganalisisnya dan melaporkan kepada anda.
Mungkin ada dalam senarai
yang mungkin menentang rancangan anda.
Dan awak?
Pendakwa Park Cheol-woo akan melakukannya dengan baik.
Tidak.
Dia yang menyebabkan semua ini.
Dan kenapa?
Cheol-woo hanya memandang ke hadapan.
Asalkan dia ada alasan
dia akan melakukan semua yang anda mahu.
Dia mungkin tidak memahami anda
dan pergi ke laut
dengan memukul Tuan Yang Dipertua.
Tidak.
Apa yang Sin-jin mahukan sebenarnya
untuk menyingkirkan Gwang-to selamanya.
Menangkap semua orang jahat, tidak kira apa.
Itulah keadilan bagi saya.
Ia tidak akan kelihatan begitu baik
untuk pasukan itu
tanpa dia yang memulakan semuanya.
- Encik Kang.
- Jangan risau.
Kami hanya akan menyingkirkan dia
jika dia menimbulkan masalah.
Jika Cheol-woo menyebabkan sebarang masalah
anda perlu mengambil tanggungjawab.
Ia akan baik-baik saja.
Seperti yang sepatutnya.
INI MAKLUMAT YANG DIMINTA
HAKIM PENGERUSI KANAN KIM JIN-HAN
tidak tahu
Hakim Lee ada di sini.
Tetapi siapa lelaki ini?
Apa yang berlaku
dengan Tae-seong?
Anda tidak tahu siapa yang menghalang?
Nah...
Saya terserempak dengan seorang lelaki besar semasa saya turun
selepas saya fikir saya akan membunuh Tae-seong.
Lelaki besar...
Apa khabar Encik Gwak Sun-won?
Jadi, anda tidak mempunyai idea
bila dia akan bangun.
Baiklah, kalau begitu.
Keluar.
- Puan!
- Pergi sahaja!
Jika anda menulis tentang sebarang khabar angin
tentang tali pinggang hijau
Saya akan saman awak!
- Tinggalkan saya sendiri.
- Puan!
Tunggu! Beri saya satu minit untuk menjelaskan.
Adakah seseorang bernama Jang Myeong-ja
beli sebidang tanah?
WHO? Jang?
apa yang awak cakap ni?
Semuanya ada pada Statistik Hartanah
dan Laporan Transaksi.
Tengok la.
Seseorang bernama Jang Myeong-ja membeli tanah.
apapun.
Seorang lelaki membawa semua dokumen.
Tepat sekali.
Maafkan saya, kalau begitu.
Hei, Encik Lee. Ini saya.
Ini nampak sedap.
terima kasih.
Cik Jang Myeong-ja bekerja
sebagai wanita pembersih
di Suojae.
Cuba teka di mana saya melihat namanya.
Mestilah
salah satu akaun shell Gwang-to.
Oh, saya.
Teka untuk apa akaun itu digunakan, kemudian.
Jika ia baru-baru ini
ia mesti telah digunakan untuk membeli tanah
di zon tali pinggang hijau Hanyang.
tak boleh.
Saya rasa anda telah melawat Hanyang baru-baru ini?
Saya tidak perlu pergi ke sana untuk mengetahui perkara ini.
Anda mempunyai firasat seorang detektif.
Jadi, anda akan menulis mengenainya?
Tunggu! Anda tidak boleh makan seperti itu.
Anda perlu mencelupkannya dalam ini
dan pusingkannya.
Di sini. Cuba sekarang.
Ia bagus, kan?
sial.
Tidak mungkin saya boleh menulis tentang ini
untuk Daejin Daily.
Sebaik sahaja saya menyebut Seonjin
ia tidak akan berjaya
keluar dari pejabat.
Tetapi anda tahu
ada
lebih 10,000 saluran berita internet
di Korea.
Saya akan memilih salah satu daripada mereka, dan...
Adakah anda mengaku telah menyembunyikan
500 bilion won dalam dana slush
di Jeongdaun Savings?
Anda tidak perlu menjawabnya.
Saya dengar Cik Kim
sekarang di Hyenam.
Saya ragu bahawa dia akan kembali.
Jadi, siapa nama awak?
PEJABAT PENDAKWA DAERAH HYENAM
Lelaki, itu banyak.
Ini adalah kes kecurian bersiri
di tampalan kubis Cik Kim Mal-sun
di Baekbang-ri.
Kecurian bersiri pada tampalan kubis?
Ya.
Tidak kurang daripada 17 kepala kubis
hilang dalam tempoh tiga minggu yang lalu.
Seluruh kampung risau.
Tiada sebarang kamera pengawasan
jadi ia berkemungkinan akan menjadi kes yang tidak dapat diselesaikan.
Bagaimana dengan ini?
Itu pun dari Baekbang-ri.
Ini kes serangan ke atas Kkamang
kambing ternakan ketua kampung.
Kambing pembiakan?
Ya, kami ada membiak ayam untuk anak ayam
dan menternak kambing untuk anak kambing.
Baekgoo, anjing Encik Choi
yang tinggal berjiran dengan ketua kampung
menggigit punggung Kkamang
tetapi mereka tidak dapat mencapai perjanjian penyelesaian
jadi ketua kampung menyaman Encik Choi
untuk kerosakan harta benda.
Di manakah anda mendapat semua kes ini?
Siapa suruh awak kumpulkan?
Nah, siapa lagi
tetapi Ketua
dan Ketua Jabatan...
Mereka juga memberitahu saya
untuk memberitahu anda untuk melekat
kepada apa yang anda diperintahkan untuk lakukan di sini.
- Encik Kim.
- Ya?
Letakkan suspek, Baekgoo,
di bawah tangkapan kecemasan.
- Hah?
- Suspek...
Tidak, anjing yang disyaki.
Jangan lupa baca hak dia
semasa ditangkap
dan tiada kibble sehingga dia mengaku.
Tiada batang kunyah
atau tulang, sama ada.
Beri dia air sahaja, boleh?
Awak boleh pergi.
Saya berikan dia semua kes remeh yang kami ada.
KETUA PENDAKWA OH JAE-PIL
Sudah tentu tidak.
Dia tidak boleh merasa mudah dalam buangan.
PENDAKWA KIM JIN-A
KENYATAAN MANGSA DARI KIM MAL-SUN
17 KEPALA KUBIS DICURI
DENGAN KESAN TANDA PISAU
PENDAKWA KIM JIN-A
Hei, Encik Kim.
Anda tahu kes curi kubis?
Saya telah membuat kajian,
dan ia adalah masalah yang sangat besar.
Kami perlu bertanya kepada pembekal perkhidmatan telefon
untuk pengesanan lokasi.
- Itu kelakar.
- Saya tahu.
Bagaimana keadaan di sana?
Kehidupan sebenarnya tidak seberapa, ya?
Setiap hari rasa macam bercuti di sini.
Maaf kerana mengganggu percutian anda.
Nikmati masa anda, kemudian.
Tidak, tunggu!
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
Ya, saya lakukan
tetapi anda terdengar terlalu gembira.
Saya tidak mahu mengganggu ketenangan awak.
Sejak bila kamu begitu bertimbang rasa?
Apa itu?
Pihak pendakwaan akan membentuk pasukan khas
untuk kes Gwang-to.
Pasukan itu bukan untuk mendakwanya, sungguh.
Tak sabar nak tengok
sungguh menyedihkan pendakwa raya menyertai pasukan itu!
Jangan cakap macam tu
dan jadi baik apabila mereka memanggil anda, okay?
Juga, hubungi saya
sebaik sahaja anda kembali ke Seoul.
Ini sangat membosankan.
helo!
Terdapat kurang daripada 10% peluang
bahawa dia akan bangun.
Kes saman kematian salah anda
kelihatan berkemungkinan
untuk memerintah memihak kepada mangsa.
Maaf?
Dan anda telah dibicarakan
untuk preskripsi haram narkotik
pada masa itu.
Apa yang anda mahu saya lakukan?
Pesakit ini tiada keluarga.
Dia tidak mahu menjadi
dalam keadaan vegetatif
dengan hanya 10% peluang untuk bangun.
Berita tergempar.
Parti Masa Depan Rakyat Baru diadakan
mesyuarat agung tergempar hari ini
dan memutuskan untuk memperkenalkan
Akta Penasihat Khas Kumpulan S.
pasti.
Pembangkang perlu menjalankan tugasnya juga.
Ini untuk menyiasat semula
dakwaan lobi politik...
Panggil mesyuarat di Suojae malam ini.
Kami berkuasa penuh
sehingga Tuan Yang Dipertua dibebaskan.
Ya, tuan.
INI MAKLUMAT YANG DIMINTA
HARI KEDUA MOGOK LAPAR
SEHINGGA MR. PARK GWANG-TO DISIASAT
DEWAN NEGARA WAJIB MENUNJUKKAN KEADILAN
LULUS AKTA KAUNSEL KHAS
UNTUK PARK GWANG-TO!
HARI KEDUA MOGOK LAPAR
Adakah ini mogok lapar untuk melawan
atau merengek?
Saya mendengar adalah sihat untuk kelaparan beberapa hari.
jom pergi.
Apa kejadahnya?
Sekiranya saya hanya mencukur kepala saya?
Masa yang sempurna.
Adakah anda melakukan ini?
TAMAN BEKAS PRESIDEN MEMBELI TANAH
DI BAWAH NAMA PUAN PEMBERSIHNYA
Saya perlu menyertai permainan saya, anda tahu?
Mengagumkan.
Jadi, dia bertindak seperti datuk semua orang
hanya untuk rasuah?
Dia menggunakan nama pembantu rumahnya
untuk membeli tanah di tali pinggang hijau.
Dia pasti akan dapat
siasatan khas.
Anjing penyerang dalam pembangkang
hanya menyerang Encik Park
untuk pilihanraya akan datang.
Jangan terpedaya dengan pembohongan.
Jika dia mengelak siasatan,
dia bersalah.
Siasatan khas adalah alasan
untuk membuli bekas Presiden.
Nikmati penyiasatan khas anda!
ini...
Apa yang Sin-jin buat?
Apa yang menyebabkan dia begitu lama?
sial.
JIKA DIA MENGELAKKAN PENYIASATAN,
DIA BERSALAH
DIA MENGGUNAKAN NAMA PEMBANTUNYA
UNTUK MEMBELI TANAH DI PINGGANG HIJAU
HAKIM YANG DIPERTUA LEE HAN-YOUNG
ENCIK KWAK SANG-CHEOL
Tidak ada cara
Saya kelaparan selama tiga hari.
Hanya satu hari lagi, sehingga esok.
Pokok yang Gwang-to tergantung
sedang bergegar.
Gwang-to akan mencekik Sin-jin untuk terus hidup
dan Sin-jin akan melihat ini sebagai peluang.
ENCIK KWAK MENERUSKAN MOGOK LAPAR
UNTUK AKTA KAUNSEL KHAS
HARI KEDUA MOGOK LAPAR
Siapa yang anda fikir akan menjadi yang pertama
untuk berdiri di sebelah saya
sebaik sahaja Akta Peguam Khas diluluskan?
Saya mahu awak menjadi yang pertama.
Pihak pendakwaan sedang bersiap sedia
pasukan penyiasat khas.
Tidak akan ada gunanya
dalam meluluskan rang undang-undang, maka.
Orang sekarang juga bercakap
tentang pembelian tanah di tali pinggang hijau.
Tetapi apabila kes itu sampai ke mahkamah
mereka hanya akan menghentikan masa
sampai terlupa.
Saya banyak memikirkan awak sejak kebelakangan ini.
Semakin saya memikirkannya,
semakin saya sedar saya tahu tentang awak.
Adakah anda tidak ingin tahu tentang berapa banyak yang saya tahu?
Saya juga sentiasa memikirkan tentang awak.
Kami akan menghantar anda kembali ke Suojae
secepat mungkin.
Pasti, menantikannya.
DOKTOR CHO JI-YUN
Tolong kemas kini saya setiap dua jam...
Dr Cho?
Kami hanya akan menyingkirkan dia
jika dia menimbulkan masalah.
Pegawai polis akan ditempatkan
untuk menjaga bilik Pak Kwak mulai sekarang.
- Saya nampak.
- Di mana dia tinggal?
Sin-jin tidak akan membiarkan Sun-won begitu sahaja.
Dia dalam bahaya.
Sila datang ke sini.
Oh, perut saya!
Oh, tidak!
perut saya!
- Tuan, adakah anda baik-baik saja?
- Sakit sangat!
- Tolong bantu.
- Sakit!
Perut saya sakit sangat!
Ya ampun.
Saya sangat sakit!
Hei, saya rasa saya mungkin ada hadiah
untuk berlakon.
Sin-jin akan membunuh Sun-won.
apa? Mengapa dia akan membunuh bawahannya?
Kerana sejak dia ditangkap,
dia akan menjadi kelemahan Sin-jin.
Doktor yang bertanggungjawab sedang dalam perbicaraan
untuk kes kematian perubatan
dan dia mungkin didapati bersalah.
Sin-jin akan cuba menggunakannya
dan suap dia.
Ini mengarut.
PENDAKWA PARK CHEOL-WOO
DARI MAHKAMAH DAERAH CHUNGNAM
Bilakah anda mencuci kaki anda?
- Mereka berbau busuk.
- Maaf.
Adakah anda di sini?
Kadang-kadang, pesakit dalam keadaan koma
mengalami serangan jantung yang tidak dijangka.
Saya mahu dia pergi menjelang pagi.
Adakah saya tidak akan didapati bersalah, kemudian?
Anda akan didapati tidak bersalah, seperti yang dijanjikan.
Baiklah, saya akan sentiasa mengemas kini anda.
KLORIDA
DR. CHO JI-YUN
Adakah anda sudah selesai?
Perintah mahkamah
pembalikan penghakiman mahkamah rendah.
Defendan didapati tidak bersalah.
Nampaknya ada masalah
di hospital.
Maaf?
Saya akan semak.
awak okay tak?
Oh, tidak.
Doktor!
apa salahnya
Tolong periksa dia.
Jom tengok.
Hei, saya perlu pergi.
Hei!
Hei.
Sun-won lari.
Tengok awak!
Apa yang berlaku?
Saya meminta Sin-jin untuk mendapatkan anda
dalam pasukan siasatan khas.
kenapa?
Dakwa Gwang-to.
Bukan itu tujuan pasukan itu.
Ini untuk menolongnya!
Itu sahaja yang Sin-jin katakan
kepada orang Suojae.
Matlamat sebenar Sin-jin ialah
untuk menangkap Gwang-to
dan menjadi bos Suojae.
Jadi, awak nak saya tolong Sin-jin
mencapai matlamatnya?
Kita akan singkirkan Gwang-to, kemudian Sin-jin.
Jangan fikir apa-apa lagi.
baiklah.
Apa lagi yang perlu saya ketahui?
Sun-won baru sahaja melarikan diri
dari hospital.
apa?
By the way
anda melawat Tuan Yang di-Pertua, bukan?
Apa khabar dia?
Bagaimana kesihatannya?
Ia amat penting
bahawa Suojae kekal kuat melalui ini.
Tuan Yang di-Pertua sihat.
Tapi dia risau
tentang peguam khas.
Pasukan penyiasat khas ialah
bersedia untuk pergi.
saya periksa
senarai orang dalam pasukan.
Tuan Yang Dipertua akan dibebaskan esok
melalui semakan kesahihan tahanan.
Saya gembira mendengarnya.
Ya, itu sangat melegakan.
Pembangkang mendesak
untuk pendengaran khas untuk Kumpulan S
dan peguam khas, bukan?
Kami akan buat yang terbaik
tetapi menghentikan kedua-duanya adalah...
Mereka mahukan peguam khas
untuk segala-galanya!
Ia tidak seperti ahli-ahli itu
benar-benar bersih, sama ada!
Tiada satu jiwa pun
yang tidak mengambil wang saya
dalam Seocho-gu atau Yeouido!
Biarkan pendengaran khas berlangsung.
apa?
Ambil pendengaran khas,
dan hentikan peguam khas itu.
Saya akan buat yang terbaik.
awak fikir
mengadakan pendengaran khas adalah mudah?
Tetapi ia hanya bertahan selama sehari.
Separuh daripada mereka dalam jawatankuasa pendengaran
akan mengambil wang daripada anda, bagaimanapun.
Hanya melalui setengah hari itu.
- Saya bimbang tentang ini.
- Ia akan baik-baik saja.
Saya pasti ia akan berjaya.
Adakah anda fikir lelaki di Suojae
mahu Tuan Yang Dipertua kembali?
Saya tidak pasti.
Tidak semua orang kelihatan seperti itu.
Saya fikir begitu juga.
Penjahat yang menjijikkan.
apa?
Okay.
Encik Kang
Sun-won melarikan diri dari hospital.
Macam mana kalau dia sedar
bahawa kita cuba membunuhnya?
Adakah anda tahu bagaimana mereka melatih gajah
di safari?
Dari saat gajah ini dilahirkan
mereka dipukul dengan cangkuk besi
dan baton taser.
Sama seperti itu,
gajah kehilangan kehendak bebas mereka
dan menjadi hamba kepada safari.
Sehingga mereka mati.
Sekarang kita akan mulakan
perbicaraan tahanan,
seperti yang diminta oleh Defendan.
Anda kelihatan sangat risau
soal Tuan Yang Dipertua.
Kajian semula kesahihan penahanan
untuk Encik Park
di Mahkamah Daerah Pusat Seoul
telah berlangsung selama lapan jam.
Encik Park ditahan
untuk kutipan dana politik haram
dan menggunakan nama yang dipinjam untuk pembelian
tetapi dia telah meminta untuk dibebaskan,
mendakwa penahanan yang tidak adil.
Encik Park mendakwa
penahanan itu bermotifkan politik...
Adakah kita mempunyai masa untuk singgah ke Seonhwagak?
ya.
Jom dapatkan kek.
Oh, saya faham.
Sekarang saya memikirkannya,
hari ini hari lahir pemiliknya.
SEONHWAGAK
INI MAKLUMAT YANG DIMINTA
Encik Kang.
saya pergi dulu.
Alangkah leganya.
Bagaimana anda pulih?
Encik Kang sangat risaukan awak.
Mari kita selesaikan sebarang salah faham
dan hanya...
Encik Kang?
Saya akan sentiasa membelakangi awak.
Awak patut pulang.
Sun-won.
Adakah anda akan menikam saya juga
dan dalam pelarian seumur hidup?
Saya tidak sangka awak akan bangun.
Anda tidak hidup, mahupun mati.
Awak terlantar dan reput.
Namun, orang akan mengkritik anda
kerana menjadi pembunuh.
Adakah anda merasa dikhianati?
Jika ya, tikam saya.
Untuk menyebabkan saya sakit yang sama yang awak rasa
tentang dikhianati.
Teruskan.
Ayuh.
Jadi, mulai sekarang
hanya membunuh mereka yang saya suruh anda.
Anda tidak perlu berada di mahkamah, kemudian.
saya
maaf.
Saya ada kerja untuk awak.
Kerja bagus.
saya dah beritahu awak
Saya akan bawa awak balik ke sini
secepat mungkin.
Baiklah.
tahniah
sekembalinya anda dengan selamat.
terima kasih.
Adakah anda masih merasakan perkara yang sama
tentang berkhidmat untuk negara?
Sudah tentu.
Luar biasa.
sorakan.
Saya agak letih.
Mari kita panggil ia malam.
Pusat tahanan tidak selesa
apa sahaja yang anda lakukan.
Teruskan. Teruskan minum.
Awak tahu sangat
bahawa akhbar semakin tidak terkawal
dan Tuan Yang Dipertua tahu
segala kelemahan kita.
Jadi, jika apa-apa yang buruk berlaku
kepada Tuan Yang Dipertua...
Jadi
awak nak saya putar leher dia?
Tidak.
saya pasti
yang Tuan Yang Dipertua pun tahu
kelemahan awak.
Tidakkah itu membuat anda cemas?
Pendakwaan boleh menyelesaikannya.
Maaf?
tahniah
Encik Kang!
Tolonglah
jaga Suojae dengan baik.
Kami akan buat yang terbaik
untuk melayani anda dengan baik.
Oh, kemari, Encik Lee.
Kerja yang baik, semua orang.
Pemberontakan Sin-jin
telah bermula.
Adakah anda fikir
dia mungkin telah menembak dirinya sendiri hingga mati?
Tetapi
bagaimana seseorang boleh membunuh diri
menembak dirinya dua kali?
Bang.
Bang!
Nam-yong datang kepada saya
dan memberitahu saya sesuatu.
Dia memberitahu saya
jangan sekali-kali mempercayai hakim muda
Sin-jin boleh bawa.
Dan sebagainya
Saya tidak pernah mempercayai awak dari awal.
Adakah Sin-jin menghantar awak?
Tidak.
Ya, saya bertaruh semua orang di sana
mahu kepala saya dipenggal.
Macam mana mereka boleh tenang
bila dah tahu kelemahan mereka kan?
Tetapi adakah anda tidak sama?
- Apa?
- Tidakkah Nam-yong memberitahu anda?
Bahawa dia memberi Sin-jin
semua kelemahan anda?
apa yang awak cakap ni?
Rekod dana politik haram
daripada ADUN
dan Presiden masa lalu dan sekarang
yang Nam-yong kumpulkan
dalam Suruhanjaya Pilihan Raya Negara.
Sudah tentu, anda juga berada di dalamnya.
Nam-yong...
Bajingan itu!
Anda tidak mempunyai tempat untuk lari
selagi Sin-jin mempunyai fail itu pada awak.
Kenapa tidak anda lakukan yang terbaik
dengan apa yang anda ada sekarang?
Seperti membalas dendam, contohnya.
Sertai saya
dan saya akan menukar penjara menjadi Suojae untuk awak.
Di sana, anda boleh membentuk
kerajaan baru dengan rakyat baru
dan membuat rancangan pembangunan.
Anda tidak akan bosan.
Dia seorang pendakwa
pada pasukan penyiasat khas anda.
Pasti, apapun itu
mari kita mulakan esok.
Tetapi anda tahu apa?
Saya terlalu letih malam ini.
awak tak datang ke?
Tidak.
Anda sentiasa menyelesaikan tugas anda.
Tuan Yang Dipertua
telah hilang.
sial.
Dia mungkin tahu
apa yang telah kita lakukan sekarang.
"Kami"?
Orang yang mengupah seorang lelaki
untuk cuba membunuh Tuan Yang Dipertua adalah
Encik Kang, bukan kami.
Anda fikir Tuan Yang Dipertua akan percaya itu?
Tidak.
Kita tidak sepatutnya berada di sini sekarang.
Bukankah kita harus mencari penyelesaian?
- Betul ke?
- Ya.
Encik Kang.
Awak yang menyebabkan semua ini
jadi bertanggungjawab atas segalanya
dan pergi.
Tangkap dia.
Tangkap dia!
Sedang mempunyai seorang pecandu untuk seorang anak perempuan
dan isteri curang tidak cukup?
apa?
Tutup sekarang.
Ini adalah fitnah
melalui maklumat palsu
keparat!
awak buat apa? Tangkap dia!
Tangkap dia!
Pegang dia dari sisi itu.
Tangkap dia sekarang juga!
Ayuh. Tangkap dia segera!
Singkirkan dia sekarang juga!
Anda fikir anda boleh mendapatkan mereka di atas kapal
dengan bercakap dengan mereka seperti ini?
Dan
anda tidak fikir
Saya ada sesuatu tentang awak juga?
Patutkah saya mulakan dengan klip awak itu
menyerang pembantu anda secara seksual?
Awak jahat.
matilah!
Dasar bangsat!
Ya ampun.
Encik Kang.
Cepat!
kenapa?
Kenapa sekarang?
Tolong...
membantu.
Ya.
Kami
hanya melindungi keadilan.
Saya tidak akan melupakan awak.
SUOJAE
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Apa yang berlaku?
saya dah beritahu awak
hari saya menjadi ketua Suojae
Saya akan benarkan awak duduk di sebelah saya.
Tapi kenapa...
INI MAKLUMAT YANG DIMINTA
Wah.
Foto-foto kelihatan hebat.
Adakah anda juga yang menyelamatkan Tae-seong?
Saya beritahu awak saya akan hentikan Nam-yong
daripada menjadi Ketua Hakim Negara.
awak buat.
Dan Yong-jin?
mangsa
mahu Yong-jin dibicarakan di mahkamah.
Jadi, anda juga telah mencuri tiga bilion won.
Anda begitu jelas dengan serangan ini.
Bagaimana saya tidak perasan kesakitan?
Jadi, awak mendekati saya
untuk saya.
Yang jahat
tidak boleh melindungi keadilan.
Jika anda mengambil alih Badan Kehakiman
dan juga Suojae
Korea akan menderita
dari fikiran sempit anda
dan kejahatan yang anda panggil "keadilan".
Di bahagian atas Badan Kehakiman
sebagai ketua Suojae
Saya boleh mengubah segala-galanya.
Saya boleh menghalang orang kaya daripada melarikan diri
dengan hukuman gantung
dan hentikan orang berkuasa
daripada menentukan rasa bersalah dan tidak bersalah.
Jika anda masih mahukan keadilan,
anda masih mempunyai masa.
Sertai saya.
Definisi keadilan anda ialah
hanya untuk awak.
Ia tidak adil dan berfikiran sempit
demi kewibawaan.
Tidak.
Saya tidak pernah menyalahgunakan kuasa saya untuk diri saya sendiri.
Awak tak layak cakap macam tu.
Lihat apa yang telah anda lakukan.
Awak bukan apa-apa
tetapi pembunuh yang didorong kuasa dan kejam
yang selalu menerima rasuah untuk perbicaraan.
Ini adalah keadilan meletakkan orang ke mahkamah.
Bagaimana dengan nyawa yang anda korbankan?
Bolehkah anda mengatakan perkara yang sama kepada orang-orang itu?
Mereka hanyalah pengorbanan untuk keadilan.
Adakah anda tidak faham?
Saya fikir awak akan memahami saya.
Tetapi
jika tidak begitu
Saya perlu melakukannya untuk keadilan.
Kenapa saya fikir awak seperti saya?
Rasa bersalah saya yang remeh
kerana memenjarakan ayah kamu telah merosakkan saya.
Dan itu adalah pilihan anda.
Jika anda tidak berhenti di sini
masa depan Sin-jin akan menjadi lebih jahat.
Ini adalah peluang terakhir anda.
LEE HAN-YOUNG
- Hei!
- Ada apa?
- Baiklah!
- Apa?
- Kenapa?
- Keluar, budak-budak.
Apa yang berlaku?
SEOK JEONG-HO
Hei.
Aku dah cakap jangan datang kelas kita.
Kenapa awak terus datang ke kelas kami
dan menghalau anak-anak saya?
Balik kelas awak.
- Pergi balik!
- Tuan!
Adakah anda mempunyai kawan baik?
Apa yang awak cakapkan?
Tidak, saya tidak. kenapa?
kepada saya
lelaki ini, Han-young, adalah kawan baik saya.
Adakah anda mahu kek untuk itu atau apa?
Tidak, saya cuma...
Kawan saya, Han-young,
kena jadi hakim.
Jadi, saya akan lakukan apa sahaja
untuk membantu Han-young
nikmati persekitaran terbaik untuk belajar!
Hei.
Saya tahu awak kata awak akan belajar betul-betul
tetapi adakah anda bersedia untuk menjadi hakim sekarang?
ya.
Tengok awak!
Mengapa anda mahu menjadi hakim?
Untuk memulihkan keadilan atau sesuatu?
Dia akan!
Balas dendam dia!
apa?
Awak berdua, ikut saya.
- Tunggu!
- Ikut saya!
Sakit betul telinga saya!
Astaga, ini berat.
Satu, dua!
Hentikan.
Han-young
anda perlu menjadi hakim, ya?
Anda telah menghalau kami
semasa saya cuba belajar!
Kawan saya ialah Hakim Lee Han-young!
Dia luar biasa!
Jauhkan ia! Awak sangat memalukan!
Hei, berikan kepada saya.
Kenapa awak mengeluh?
Ia sangat ringan.
Lelaki, saya sangat letih.
- Jeong-ho.
- Ya?
- Awak tahu, kan?
- Apa?
Bahawa saya boleh berlari lebih cepat daripada yang anda boleh!
Hei, ini menipu!
Kemarilah!
Pilihan raya presiden adalah esok.
Peratusan keluar mengundi awal ialah 32.45%
dan calon-calon
daripada pihak pemerintah dan pembangkang
sedang melakukan larian pecut terakhir mereka
di Yeouido dan di dewan bandar raya.
Tuan.
Adakah anda sihat, tuan?
awak okay tak?
Bertahanlah. Saya akan dapatkan doktor.
Parut itu sangat dalam.
Syukur, ia hanya sampai
urat leher anda.
Sekiranya senjata itu mencapai arteri karotid anda
sedikit pun
anda tidak boleh bertahan seminit
daripada pendarahan.
Encik Kim Yun-cheol telah dipilih
dengan memenangi 49.8% undi
dalam pengiraan akhir undi.
Mungkin dunia sebenarnya akan berubah sekarang.
Bagaimanapun, kami perlu menahan anda di sini
selama seminggu
dan lihat bagaimana anda melakukannya.
Hanya bersihkan lukanya
dan berpakaian hari ini.
jumpa awak.
Sekiranya anda mendapat mesej yang salah
Saya cuma singgah
semasa melawat rakan lain.
Saya baru sempat.
Saya fikir anda benar-benar akan mati.
Orang mati sekali, bukan dua kali.
Dan adakah anda sudah mati sekali?
Awak cakap macam awak ada.
awak betul.
Kod Biru.
- Pesakit serangan jantung di Bilik 507.
- Oh, tidak.
Jururawat dan doktor,
sila jumpa pesakit.
Saya boleh buat yang lain. awak boleh pergi.
Anda hanya perlu merakamnya. Maaf.
Pesakit serangan jantung di Bilik 507.
Jururawat dan doktor,
sila jumpa pesakit.
Kod Biru.
Pesakit serangan jantung di Bilik 507.
Bolehkah anda membantu saya?
saya sihat. Senyum.
saya minta maaf.
Kerana menampar muka anda
kali pertama kita berjumpa.
Saya tidak fikir
Saya telah meminta maaf untuk itu.
Adakah anda membuang kain kasa lama
kami berlepas?
Ia mesti dimasukkan ke dalam tong biohazard.
Tidak.
Oh, adakah saya membersihkannya?
Saya sangat sibuk.
Saya akan pergi, kemudian.
Maaf.
Se-hee...
awak buat apa?
sial.
Hei, keluar!
Encik Woo Gyo-hun dan Encik Gwak Sun-won,
Pembunuh Sin-jin
meninggal dunia di Suojae malam tadi.
Saya dengar Sin-jin membunuh Gyo-hun.
Tetapi Jin-han juga sudah mati.
Mereka mengatakan seorang perompak membunuhnya,
tetapi saya tidak yakin.
Semua video dari kamera sekeliling
telah dipadamkan.
Apa pun, ia bukan perompak.
saya tahu.
Adakah anda baik-baik saja?
Secara fizikal, ya.
Tetapi
Saya rasa saya akan dituduh.
apa?
Sin-jin nampaknya menuduh saya.
Anda harus menyerahkan diri anda buat masa ini.
Saya akan uruskan yang lain.
Tidak.
Ini adalah sesuatu yang perlu saya lakukan.
apa?
Baiklah, kalau begitu.
Han-young melarikan diri.
Adakah anda pasti anda perlu keluar dan sekitar?
kenapa? Adakah anda bimbang?
Bahawa anda akan berada dalam bahaya
apabila saya ditangkap?
Ayuh. Sudah tentu tidak.
Saya percaya pada perangai baik awak.
Adakah anda mempercayai orang?
Tidak.
Saya percaya wang dan kuasa.
Oh.
Sudah tentu.
Saya kena jumpa Gwang-to.
Minta lawatan peguam.
Maaf?
Encik Kang Sin-jin,
Ketua Hakim Mahkamah Pusat Seoul
telah dinamakan sebagai suspek
di sebalik kematian Encik Woo Gyo-hun
di rumah Encik Park Gwang-to di Gyeonggi-do
dua hari lepas.
Tetapi siasatan mendapati
bahawa ada seorang rakan sejenayah
hadir di tapak dengan Sin-jin.
Encik Kang telah membantu peguam kami menang
agak banyak kes di mahkamah.
Jika dunia mendengar tentang itu
firma kita akan runtuh ke tanah
dan abang awak dan saya akan ditangkap.
ayah...
Jadi, kita perlu memberi
apa yang Sin-jin mahu.
Dia membunuh seorang lelaki!
Jadi apa?
Anda fikir dia tidak akan menggoda kita
hanya kerana dia telah membunuh seseorang?
Se-hee
jangan beritahu saya anda telah jatuh cinta pada Han-young.
Berikan saya makanan.
- Awak dah sediakan semuanya?
- Ya.
Kerja bagus.
Masuklah.
Ini adalah kelas pelaburan hartanah
di Seoul.
apa?
Mereka memberi ceramah tentang penipuan...
Keluar!
Saya telah sampai ke Hyenam,
dan awak layan saya macam saya tak nampak
tanpa seorang pun rakan sekerja untuk makan bersama.
Tapi dia ada kawan minum
selepas menarik penipuan perumahan pada berpuluh-puluh
dan menyerang orang.
Anda salah faham.
Saya sedang menyiasat dia.
Adakah ini cara anda melakukannya?
Hah?
Nah...
Anda akan belajar pada masanya.
mengarut.
apa?
Apa yang awak cakap tadi?
Anda mempunyai kereta import
lebih 100 juta won.
Itu daripada Encik Hwang,
Ketua Pegawai Eksekutif Hyenam Jeil Trading, bukan?
Anda keluar dari barisan.
Unit studio di bandar itu ialah
di bawah nama anak anda.
Bagaimanakah seorang pelajar kolej mampu melakukannya?
Anda cuba menamatkan kerjaya anda?
Ingat, anda dalam buangan.
Hanya hidup seperti anda sudah mati, ok?
Tuan
anda tahu mengapa saya telah dibuang negeri, bukan?
Jadi ramai orang memanggil saya jalang gila
semasa saya mengejar Encik Jang Tae-sik.
Baiklah, saya faham cara anda menyelesaikan kerja sekarang.
Awak nak tengok
bagaimana jalang gila dari Seoul melakukannya?
Serahkan kawan awak pada saya.
Berita tergempar.
Suspek baru
dalam pembunuhan Encik Woo
di rumah Encik Park Gwang-to
telah disahkan.
Analisis DNA darah yang ditinggalkan
di tempat kejadian
- menunjuk kepada Lee Han-young
- Apa?
hakim
di Mahkamah Daerah Pusat Seoul.
Pendakwaan diadakan
sesi taklimat kecemasan
untuk mengesahkan dakwaan rasmi Lee
sebagai rakan sejenayah dalam kes pembunuhan Woo
petang tadi.
Tak tahu nak pergi mana.
Jadi, Encik Kang hanya orang biasa?
Saya tidak tahu bahawa dia adalah Ketua Hakim.
Tetapi...
bagaimana lelaki itu...
Tepat sekali. Anda tidak pernah tahu
apa yang orang fikirkan.
Bilakah lawatan terbaru beliau?
Saya tidak ingat.
Saya tiada di restoran sepanjang hari.
Cari saya sebelum polis lakukan.
Itulah yang paling anda boleh lakukan
untuk dibebaskan daripada tuduhan itu.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Saya bersedia untuk pergi sepanjang jalan
apabila saya mula, bagaimanapun.
Saya masih hidup.
HAKIM KEMBALI
Di manakah keadilan di Korea?
Sin-jin benar-benar mungkin kembali pada kadar ini.
Saya tertanya-tanya jika dia masih ada
lebih banyak kad untuk dimainkan.
Pada penghujung hari,
hanya wang dan kuasa yang bertahan.
Sistem kehakiman Korea telah
jatuh sepenuhnya.
jangan risau. Meja akan berpusing semula.
Jangan biarkan keadaan menjadi lebih teruk.
Serahkan diri anda.
Kita memerlukan keadilan baru untuk mengubah dunia.
Saya akan buktikan
bahawa keadilan yang saya pilih adalah betul.
Han-young!
Saya akan kembali ke mahkamah.
Sarikata oleh: Min-sun Kim